Разметка начинается с открывающего
тега для ReativeLayout.
Закрывающий тег находится в самом конце,
а дочерние XML элементы
посередине между тегами.
Для ширины и высоты RelativeLayout
установлено значение match_parent.
Так как это единственная разметка для
нашего приложения, она займет
всю ширину и высоту устройства.
Далее следует первый Text View
с текстом "Я в этом углу".
Он выровнен по нижнему и левому
краям родительского элемента.
Он должен находиться в
нижнем левом углу экрана.
Возвращаемся на экран с тестом,
TextView с текстом "Я в этом углу"
находится в нижнем левом углу.
Следующий TextView имеет
текст "Нет, повыше".
Он выровнен по верхнему и левому
краям родительского элемента.
Он должен находиться в
верхнем левом углу экрана
В самом деле, ТextView "Нет, повыше"
находится в верхнем левом углу.
Текст третьего TextView
говорит "Стойте, я здесь".
Он выровнен по нижнему и правому
краям родительского элемента.
Он должен находиться в
нижнем правом углу экрана.
Так и есть, текст расположен
в нижнем правом углу.
В варианте B, если быть точной,
последний TextView должен
располагаться в верхнем правом углу.
С текстом "На самом деле, я здесь".
И действительно, текст
последнего TextView звучит как
"На самом деле, я здесь" и он
выровнен по верхнему и правому краям.